{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;\red228\green245\blue224;\red56\green75\blue181;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;\cssrgb\c91373\c96471\c90196;\cssrgb\c28235\c38824\c76078;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 <div class='impressum'>
\f1\b0 \
\
<h1>Impressum</h1>\
\
<p>Angaben gem\'e4\'df \'a7 5 TMG</p>\
\
<p>Arkadi Levi<br> \
Emser Stra\'dfe 96<br> \
12051 Berlin <br> \
</p>\
\
<p> <strong>Vertreten durch: </strong><br>\
Arkadi Levi<br>\
</p>\
\
<p><strong>Kontakt:</strong> <br>\
Telefon: +4915758798509<br>\
E-Mail: <a href='mailto:mail@arkadilevi.com\'92>mail@arkadilevi.com</a></br></p>\
\
<p><strong>Haftungsausschluss: </strong><br>\
\
<br><strong>Haftung f\'fcr Inhalte</strong><br><br>\
Die Inhalte unserer Seiten wurden mit gr\'f6\'dfter Sorgfalt erstellt. F\'fcr die Richtigkeit, Vollst\'e4ndigkeit und Aktualit\'e4t der Inhalte k\'f6nnen wir jedoch keine Gew\'e4hr \'fcbernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gem\'e4\'df \'a7 7 Abs.1 TMG f\'fcr eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach \'a7\'a7 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, \'fcbermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu \'fcberwachen oder nach Umst\'e4nden zu forschen, die auf eine rechtswidrige T\'e4tigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unber\'fchrt. Eine diesbez\'fcgliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung m\'f6glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.<br>\
\
<br><strong>Haftung f\'fcr Links</strong><br><br>\
Unser Angebot enth\'e4lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k\'f6nnen wir f\'fcr diese fremden Inhalte auch keine Gew\'e4hr \'fcbernehmen. F\'fcr die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf m\'f6gliche Rechtsverst\'f6\'dfe \'fcberpr\'fcft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.<br> </p>\
\

\f0\b <br><strong>Datenschutz</strong><br><br>
\f1\b0 \
Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten m\'f6glich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit m\'f6glich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdr\'fcckliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. <br>\
Wir weisen darauf hin, dass die Daten\'fcbertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitsl\'fccken aufweisen kann. Ein l\'fcckenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht m\'f6glich. <br>\
\
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht ver\'f6ffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur \'dcbersendung von nicht ausdr\'fccklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdr\'fccklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdr\'fccklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.<br>\
<br>\
\
<br><strong>Google Analytics</strong><br><br>\
\pard\pardeftab720\sl420\partightenfactor0

\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Diese Website nutzt den Dienst \'84Google Analytics\'93, welcher von der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043,\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.datenschutz.org/usa/"}}{\fldrslt \cf4 \cb1 \ul \ulc4 \strokec4 USA}}) angeboten wird, zur Analyse der Websitebenutzung durch Nutzer. Der Dienst verwendet \'84{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.datenschutz.org/cookies/"}}{\fldrslt \cf4 \cb1 \ul \ulc4 \strokec4 Cookies}}\'93 \'96 Textdateien, welche auf Ihrem Endger\'e4t gespeichert werden. Die durch die Cookies gesammelten Informationen werden im Regelfall an einen Google-Server in den USA gesandt und dort gespeichert.\
\pard\pardeftab720\sl420\sa560\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
Auf dieser Website greift die IP-Anonymisierung. Die IP-Adresse der Nutzer wird innerhalb der Mitgliedsstaaten der EU und des Europ\'e4ischen Wirtschaftsraum gek\'fcrzt. Durch diese K\'fcrzung entf\'e4llt der Personenbezug Ihrer IP-Adresse. Im Rahmen der Vereinbarung zur Auftragsdatenvereinbarung, welche die Websitebetreiber mit der Google Inc. geschlossen haben, erstellt diese mithilfe der gesammelten Informationen eine Auswertung der Websitenutzung und der Websiteaktivit\'e4t und erbringt mit der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen.\
Sie haben die M\'f6glichkeit, die Speicherung des Cookies auf Ihrem Ger\'e4t zu verhindern, indem Sie in Ihrem Browser entsprechende Einstellungen vornehmen. Es ist nicht gew\'e4hrleistet, dass Sie auf alle Funktionen dieser Website ohne Einschr\'e4nkungen zugreifen k\'f6nnen, wenn Ihr Browser keine Cookies zul\'e4sst.\
Weiterhin k\'f6nnen Sie durch ein Browser-Plugin verhindern, dass die durch Cookies gesammelten Informationen (inklusive Ihrer IP-Adresse) an die Google Inc. gesendet und von der Google Inc. genutzt werden. Folgender Link f\'fchrt Sie zu dem entsprechenden Plugin:\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.datenschutz.org/https-sicherheit/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 https}}://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de\uc0\u8232 Hier finden Sie weitere Informationen zur Datennutzung durch die Google Inc.: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 </p><br> \
\
Website Impressum erstellt durch <a href="https://www.impressum-generator.de">impressum-generator.de</a> von der <a href="https://www.kanzlei-hasselbach.de/">Kanzlei Hasselbach</a>\
 </div>\
 }